JLM : Il faut que vous soyez les révolutionnaires qui vont transformer la vie ! Et changer la société de fond en comble.
Donc ça, c'est l'événement, voilà. Ça coûte 3 euros... Ça va !
Donc ceux qui me regardent, qui peuvent aller à la librairie du coin, et acheter 3 euros.
Nous, on sera tous dans la rue, on espère faire 1000 points de vente... Fallait bien dire un chiffre hein !
On espère - on s' organise hein pour ça - pour le 10 décembre 1000 points de vente.
JLM : Bonjour... Bonjour... Salut, ça va toi ? T'as réussi à en garder ? C'est que partout y'en a plus hein !
Femme s'occupant du stand : On en vend plein depuis tout à l'heure... Avant que tu arrives ...
JLM : Pourquoi j'ai pas un beau badge comme ça moi ? Il est beau hein !
Homme : On les vend si tu veux !
JLM : Sur les 170 000 qui participent à ma campagne en m'appuyant, montrent de 1000 manières... Bon je ne peux pas tenir 1000 points de diffusion du programme s' ils ne sont pas là !
JLM : Déjà vous avez 16 ans, rien que dans le programme on propose de voter à 16 ans. Mais prenez le programme, regardez ce qu'il y a dedans, discutez-en, venez me voir sur Internet hein !
Jeune homme : Ouais j'ai vu ! La chaîne Youtube, tout ça, j'ai regardé des vidéos.
JLM : Dans l'Avenir en commun, qui est mon programme politique, en diffusion en ce moment
il y a cette vision du monde qu'il organise. Ce n' est pas une collection de mesures, c'est vraiment une vision du monde.
Jeune femme : Et vous êtes le seul qui partagez mes valeurs. Merci !
JLM : Merci Madame ! Bon alors vous allez me bouleverser après !
Jeune femme : Non, merci d'être là ! Vraiment !
Homme : Et puis, j' ai jamais voté de ma vie, et en fait à 63 ans - hier - j' ai été prendre ma carte d' électeur.
Parce que j'ai suivi votre conseil : "inscrivez-vous, et on les sort !"
Et voilà ! Et ça sera pour vous !
La première fois de ma vie !
Une voix : Prochain président hein !
JLM : Et oué ! Faut y aller hein !
Une voix : On va y aller !